Tareas

* Hacer una pequeña plantilla para el envio de correos
* Descripciones para todos los apartados
* Revisar tipografia y colores

* 31/12/2023
* Poner una fuente mas bonita (Por ejemplo la fuente marimanu en la frase "llego el gran dia") cuando el contador de dias llegue a cero.
* cuando pincha en el carrusel de inico cambiar los colores al seleccionado.
* Revisar todas las fotos. Pensar en las adecuadas. Pensar en foto para fondo de galeria.
* Revisar la opacidad de los numeros cuenta atras. Objetivo: Numeros con opacidad 1 y fondo con opacidad 0.5
* Identificar el color de la barra de inicio y cambiarlo por un color azul mas claro.
* Identificar el color de la firma de la descripcion de los novios.
* El orden de colores de la descripcion de los novios va a ser: Nombre: Dorado; descripcion: Rojo veneciano; Firma: Negro.
* Cambiar el color de la descripcion de la galeria. Esta en blanco, hay que identificar el color.
* LA seleccion de menu que este centrada.
* Cambiar el color de los bordes sombreados de las cajas del save the date. Estan en naranja, cambiar a dorado.