Tareas

* Hacer una pequeña plantilla para el envio de correos
* Descripciones para todos los apartados
* Revisar tipografia y colores

* 31/12/2023
* Revisar todas las fotos. Pensar en las adecuadas. Pensar en foto para fondo de galeria.

* 15/09/2024
* Poner los nombres y correo en el ultimo texto con los telefonos


Fotos iniciales (preambulo):
1 alcazar; 1 pedida; 1 preboda
Poner la misma frase que en las invitaciones. Ajustar el numero de fotos a la frase o repetirla en todas.

SOBRE NOSOTROS
Definir Descripciones y las fotos

NUESTRA HISTORIA
foto de la primera cita de pareja
foto del alcazar
foto de granada
foto tenerife
foto familia pepi
foto pedida
foto preboda

GALERIA
revisar descripcion y añadir todas las fotos

NUESTRO DIA
poner foto de la iglesia y de la hacienda
corregir los saltos de linea
